# Popis aplikácií my_synchronous_app.py a my_asynchronous_app.py #
- cieľom týchto aplikácií je vyhľadávať knihu podľa ISBN čísla na stránke https://www.googleapis.com/books/v1/
- na vyhľadávanie v googleapis za / dopíšeme volume?q=isbn: čo špecifikuje vyhľadávanie, v tejto api sa dá vyhľadávať kniha aj podľa autora, názvu a pod.
- na obrazovku sa nám vypíše Response status a v prípade, že API nájde knihu podľa ISBN vypíše sa jej názov, autor a dátum vydania
- response dostávame vo formáte json
- pri spúšťaní asynchrónnej verzie aplikácie som dosiahol rýchlosť vykonania kódu "0.42719602584838867 seconds passed"
- pri spustení synchrónnej verzie aplikácie som dosiahol rýchlosť "1.2111642360687256 seconds passed"
- vidíme značne zrýchlenie pri asynchrónnej verzii, čo pri väčšom množstve ISBN čísel by veľmi ušetrilo čas a dostali by sme výsledok 3-krát rýchlejšie ako
pri synchrónnej verzii
- 3-krát väčšie zrýchlenie sme dosiahli vďaka tomu, že vyhľadávania sa vykonáva asynchrónne, v prípade synchrónnej verzie programu
vyhľadávanie 1. ISBN čísla ide ako prvé a až keď vypíše svoj výsledok môže ísť 2. ISBN atď.
- na prácu s requests bola v mojej aplikácií nainštalovaná knižnica "requests"
- 2. ISBN neexistuje, je vymyslené preto sa vo výpise nachádza všade null
